[音乐]
干草已经离开了Dave TD，因此华硕今天宣布了两款新笔记本电脑
zephyrus以及17英寸的Strix 2，所以Zephyrs s是他们最薄的
他们曾经做过的游戏笔记本电脑非常薄，只有15点七
毫米厚，所以去年我们有像普通的西风一样的西风
我们看到了宏cer的设备，例如Triton 700，它们真的很薄
大概是18 19毫米厚这东西是15点七
明显更薄，因此在某种意义上，设计是相似的
与其他Zephyrus模型相同的设计语言，
真的很好，所以我们更改了一些东西，它具有铝制底面板
所以原来的Zephyrus有一个塑料的，我不知道我是否喜欢它的金属
感觉更高级，看起来更高级，但是当您实际使用它时，金属
盘子仍然有一点弯曲，所以我不确定他们是否为工程做过
原因或行销原因或美学，但这是金属板上的
今年的最低点，所以当您打开它时，最大的变化实际上是
屏幕上原始的Sepphoris有一些非常厚的边框，这些是
显着更薄，面板提高了144赫兹3毫秒
屏幕很快，很流畅，这是一个非常漂亮的屏幕，我认为
有一个100％的srgb，我想这是一个工程
采样正确，所以我无法运行我想要的全部测试，但是
这是一个漂亮的屏幕，网络摄像头仍然位于顶部，非常好
有下巴，我不喜欢有下巴，但你知道我是否要
除了顶部和侧面之外，我更喜欢底部的任何地方都有挡板
但是如果您发现整个键盘再次向下移动，就会有下巴，所以
原始的Zephyrs具有这样的键盘布局，其中的键盘
底部和右侧的触控板，这就是您所需要的
必须习惯它看起来真的很奇怪，并且在可用性方面
每个人都会有所不同我个人使用
像这样的键盘，触控板不在您想要的理想位置
左撇子让你很困惑，但是即使对于右撇子，这也不是最好的选择
位置与其说是我的定位，不如说是我
不喜欢我的触控板没有像腕托那样的休息装置，但是
我的键盘没问题，实际上感觉就像是普通的台式机
键盘，例如，如果您有小型紧凑型键盘之一，其中的键
一直涂到机箱边缘，至少
我，但每个人都会有点
现在不同，为什么他们这样做的原因，为什么他们有这个
就像原来的努力一样，整个转变都放在第一位
尝试优化顶部组件的散热，以便在转移时
这样下来，您可以将散热解决方案直接放在顶部
最热门的东西，例如您的CPU和GPU，您可以更主动地对其进行冷却，但是
确实需要像这样向下移动，所以他们使用的散热解决方案
今年的刀片略薄，刀片数量更多，
帮助冷却它，它也有类似的举升力，例如当您举起
笔记本电脑的铰链屏幕可以提起以增加气流，我总是
想知道这是否是某种头，事实是我永远无法
告诉我我不是工程师，但我的猜测是，如果您要在
像这样的设备的一面，它如何帮助散热？
能够在此上运行3d标记几次是一件好事，
散热真的很好，这只是一个工程样品，我期待
一点点都没有，我的意思是说他们是否能够
像这样薄的东西很酷，然后我觉得其他公司应该
能够做同样的事情，现在我看到的最大的缺点是
电池大小是50瓦，我们的电池无法在电池上进行任何测试
但逻辑将决定这大概是一个四小时的电池
最好，因此，如果您需要一整天的时间，则必须随身携带充电器
但是，是的，超薄游戏笔记本电脑实际上并没有真正的妥协，
那是一个不错的产品价格，我不确定我的猜测大概是两个
盛大的Q版本可能会少一些10 70最大Q版本，我们谈到了
图形卡，但最大Q为10 70，您可以认为可以得到10 60
变体少了一点，但没关系Strix到17英寸真正的快速I
回顾了15英寸模型，并爱上了该设备，它是最好的酷炫设备之一
现在在市场上，对于您的高端细分市场来说，这是15英寸
不便宜，但做得非常好，我是说这些是内置的，它们是
坚固耐用，我认为这对Strix装置（例如它们）来说是一件大事
游戏笔记本电脑，但它们的结构要比许多笔记本电脑要好一些
其他设备，它们的价格要高一些，但您可以获得一些溢价
该设备的组件，我认为让它与众不同的是17英寸144
赫兹三毫秒的屏幕，所以我认为这是第一个此类屏幕
速度非常流畅，就像您要参加竞争性游戏一样，您必须使用
笔记本电脑，这就像是一个不错的屏幕，对于那台不错的笔记本电脑，我不是
很显然，这些都是
样本，但基本上我认为是华硕的两台设备
非常有趣的东西，特别是我会考虑的东西
以此作为我的日常工作，我的意思是，一旦审核单元进来，我会检查
对它进行更彻底的检查，但我喜欢
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，就喜欢它
下次见